Repository: pypi-data/pypi-mirror-183
Catalog: packages/py-lav/py_lav-1.0.5-py3-none-any.whl/pylav/converters/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Node with name or id `{arg}` not found
zh_cn: 未找到名称或ID为{arg}的节点

source: Playlist with name or id `{arg}` not found
zh_cn: 未找到名字或ID为{arg}的播放列表

source: Query must be a playlist or album
zh_cn: 查询必须是播放列表或相册

source: Station with name `{arg}` not found
zh_cn: 未找到名字为 `{arg}` 的位置

source: Radio Browser is disabled
zh_cn: 无线电浏览器已禁用

source: Unnamed
zh_cn: 未命名的

source: Tag with name `{arg}` not found
zh_cn: 找不到名字为 `{arg}` 的标签

source: Language with name `{arg}` not found
zh_cn: 未找到名字为 `{arg}` 的语言

source: State with name `{arg}` not found
zh_cn: 未找到名字为 `{arg}` 的状态

source: Codec with name `{arg}` not found
zh_cn: 未找到名为 `{arg}` 的编解码器

source: Country code `{arg}` not found
zh_cn: 找不到国家代码{arg}`

source: Country with name `{arg}` not found
zh_cn: 未找到名字为 `{arg}` 的国家
